Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ah!
Pemilik penginapan, cepat!
Menyelamatkan nyawa adalah lebih penting!
Dongfang!
pemilik penginapan,
apa yang berlaku
saya dah janji
untuk melindungi nyawa anda.
pemilik penginapan,
kita tidak boleh mengulangi kesilapan yang sama.
Hei!
Tunggu saya!
Baiklah.
Ketua rombongan sudah mati!
Seseorang telah dibunuh!
Ada pembunuhan!
Cepat!
Dialah!
Ini Mei Jiulang
yang membunuh Uncle Imperial kita.
apa?
Pakcik Imperial sudah mati?
Bagaimana mungkin?
Mei Jiulang,
seseorang telah menuduh anda
pergi ke rumah agam Imperial Uncle atas jemputan malam tadi
dan membunuh Pakcik Imperial yang lama.
Mari bersama kami ke pejabat majistret.
Itu tidak betul!
Mesti anda tersilap.
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
Itu bukan saya!
Bagaimana mungkin bukan awak?
Malam tadi di rumah agam Imperial Uncle,
anda adalah satu-satunya tetamu yang dijemput.
selain itu,
Saya melihat dengan mata saya sendiri
bahawa itu adalah awak.
Dia cakap bukan-bukan!
Saya dan Uncle Imperial adalah kawan rapat walaupun berbeza umur.
Semua orang di bandar tahu ini.
Bagaimana mungkin saya boleh mencederakan lelaki tua itu?
Saya sedang dibingkai!
Siapa yang membingkai awak?
ia adalah
pasangan penghantar sayur yang diupah sementara oleh ladang.
Mereka sahaja yang tidak diketahui latar belakangnya di sana.
Sehari sebelum semalam,
Saya mendengar mereka bercakap dengan tidak hormat tentang Paman Diraja,
jadi saya menegur mereka.
saya percaya
mereka menyimpan dendam,
membunuh Paman Diraja,
dan membingkai saya untuk itu.
Di luar pintu pagar malam tadi,
memang ada seorang lelaki dan perempuan
yang berkeras mahu menceroboh rumah agam Pakcik Imperial.
Mereka juga mendakwa
Pakcik Imperial berada dalam bahaya
dan mencederakan ramai lelaki kita.
Mungkinkah mereka telah melarikan diri?
Tetapi walaupun begitu,
selagi mereka tidak dapat ditemui,
tiada bukti terhadap mereka.
sangat baik.
Di mana dua orang ini sekarang?
Di sini.
Pakcik Imperial dan ketua rombongan
memang dibunuh oleh Mei Jiulang,
tetapi bukan oleh Mei Jiulang yang berdiri di hadapan anda.
Su Huasheng,
persembahan sudah tamat.
Masa untuk menjadi diri sendiri semula.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Dia jelas mati di sini.
Lihatlah!
Kenapa pintu bergerak?
Apa yang berlaku?
Di sinilah Mei Jiulang
membawa kami malam tadi.
Tunggu saya.
Tidakkah anda mahu menjadi bintang di Ruichun Garden?
tempat ini
adalah tempat mereka benar-benar melatih penghibur utama.
Pengurus Ruichun Garden
telah diam-diam
melakukan perkara yang tidak terkata.
Setiap penghibur yang menjadi terkenal
mesti berlatih di sini
untuk menghiburkan golongan bangsawan.
Paman Diraja.
Jiulang.
Awak di sini.
Paman Diraja.
Adakah anda tersesat?
Oh, memang saya lakukan.
Saya bercadang untuk melawat
Jiulang.
Tetapi apabila saya sampai ke taman belakang ini,
saya nampak
semua bunga yang indah ini mekar penuh.
Saya benar-benar terpikat.
Mereka yang tahu
katakan abang Ratu mempunyai rasa yang halus.
Mereka yang tidak tahu
mungkin berfikir mana-mana bunga biasa
boleh menarik perhatian tuanku.
Sesungguhnya.
Pada pendapat saya,
di antara semua keindahan ini,
Jiulang kami masih paling berseri.
Di ruang hadapan,
kakitangan rumah anda telah terkapai-kapai mencari anda.
Adakah anda mahu
untuk membuat penampilan?
sangat baik.
saya cuma
menunggu persembahan Jiulang
untuk memulakan.
Jumpa lagi nanti.
Abang Permaisuri
sungguh mulia.
Bagaimana mungkin seseorang yang hina seperti kamu
pernah menangkap matanya?
Huasheng.
Tinggalkan tempat ini
dan tidak pernah kembali.
Mustahil.
Awak mesti tipu saya.
Dia tidak lain hanyalah seorang yang sadis.
Itu mustahil.
Ini adalah keseluruhan kebenaran.
Lagipun awak bukan Mei Jiulang.
Jadilah diri sendiri,
Su Huasheng.
Dia pastinya bukan Boss Mei.
Saya fikir Boss Mei bertindak pelik.
Saudaraku Huasheng,
semoga surat ini membawa kegembiraan.
Dulu, saya Jiulang terlalu pemalu
untuk mendedahkan perasaan sebenar saya kepada awak.
Sekarang kita mesti berpisah,
Saya amanahkan kepada surat ini
kedalaman persahabatan saya.
Ketika saya berumur enam tahun,
Chen Changqing menyelamatkan saya semasa kebuluran.
Apa yang kamu mahu, nak?
Tolong berikan saya sesuatu untuk dimakan.
Tidak boleh, keluar.
Sesat!
Tolong, saya merayu.
Beri saya sedikit makanan.
Sesat!
Pengemis kecil.
Anda mempunyai suara yang bagus.
Adakah anda ingin ikut saya untuk belajar opera?
Saya janji awak akan cukup makan setiap hari.
apa kata awak
Jika anda menguasainya,
anda boleh menikmati makanan dan minuman terbaik setiap hari.
Bagaimana pula?
Jiulang berlatih dengan tekun.
Semua orang hanya melihat kegemilangan Jiulang di atas pentas,
tidak menyedari kekotoran di bawah pakaian itu.
Jiulang.
Bertemu di tempat biasa.
Kemasyhuran dan kekayaan tidak mudah diperoleh.
Dengan keuntungan datang kemalangan.
Dalam kegelapan,
Pedagang kaya dan pegawai tinggi
semua layan saya macam binatang.
Selama bertahun-tahun sekarang,
Seni dan kecantikan Jiulang pudar,
namun para bangsawan dan pegawai mengejarnya dengan lebih bersemangat lagi.
Anda dan saya, dari sekolah yang sama,
adalah burung dalam sangkar.
Hanya menunggu untuk disalahgunakan.
Huasheng, saudara saya,
walaupun anda mempunyai cita-cita besar,
terdapat penjahat berdekatan
yang menganggap nyawa manusia tidak berharga,
Saya takut keinginan awak tidak dapat dipenuhi.
Walaupun saya berpura-pura keras,
Saya bersumpah untuk melindungi awak sepenuhnya.
Selepas hari ini,
gunung tinggi dan air jauh,
jangan pandang belakang.
Saya hanya mampu mengeluh
bahawa kita tidak akan rapat lagi.
Saya menyesal dan membencinya.
Jika kita bertemu lagi suatu hari nanti,
Saya pasti akan berkongsi minuman dengan anda
dan menghadapi kesusahan bersama.
Jiulang.
kelakar sungguh.
Ia benar-benar satu jenaka.
Sepanjang tahun ini,
cemburu saya tidak lain hanyalah gurauan.
Ia adalah dengan tangan saya sendiri
bahawa saya membunuh orang yang paling mencintai saya.
Abang Kanan.
Dalam kehidupan saya seterusnya,
Saya akan bekerja seperti lembu dan kuda
untuk membayar hutang saya kepada awak.
Huasheng.
pemilik penginapan.
saya ada
mimpi yang sangat panjang.
Ini salah saya.
Saya sepatutnya menjelaskan segala-galanya kepada awak lebih awal.
Orang yang benar-benar melakukan kesilapan
telah pun dihukum.
pemilik penginapan.
pemilik penginapan!
Dongfang.
Puan Ling.
Pemilik penginapan, apa yang sedang berlaku?
Apakah ini?
pemilik penginapan!